Datenschutzerklärung
  Zugriffsdaten

    Wir, die Fridays for Future App, erheben aufgrund unseres berechtigten
    Interesses (s. Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO) Daten über Zugriffe auf die
    Website und speichern diese als “Server-Logfiles” auf dem Server der
    Website ab. Folgende Daten werden so protokolliert:



    Die Server-Logfiles werden für maximal 7 Tage gespeichert und
    anschließend gelöscht. Die Speicherung der Daten erfolgt aus
    Sicherheitsgründen, um z. B. Missbrauchsfälle aufklären zu können.
    Müssen Daten aus Beweisgründen aufgehoben werden, sind sie solange von
    der Löschung ausgenommen bis der Vorfall endgültig geklärt ist.


  Rechte des Nutzers

    Sie haben als Nutzer das Recht, auf Antrag eine kostenlose Auskunft
    darüber zu erhalten, welche personenbezogenen Daten über Sie gespeichert
    wurden. Sie haben außerdem das Recht auf Berichtigung falscher Daten und
    auf die Verarbeitungseinschränkung oder Löschung Ihrer personenbezogenen
    Daten. Falls zutreffend, können Sie auch Ihr Recht auf Datenportabilität
    geltend machen. Sollten Sie annehmen, dass Ihre Daten unrechtmäßig
    verarbeitet wurden, können Sie eine Beschwerde bei der zuständigen
    Aufsichtsbehörde einreichen.


  Löschung von Daten

    Sofern Ihr Wunsch nicht mit einer gesetzlichen Pflicht zur Aufbewahrung
    von Daten (z. B. Vorratsdatenspeicherung) kollidiert, haben Sie ein
    Anrecht auf Löschung Ihrer Daten. Von uns gespeicherte Daten werden,
    sollten sie für ihre Zweckbestimmung nicht mehr vonnöten sein und es
    keine gesetzlichen Aufbewahrungsfristen geben, gelöscht. Falls eine
    Löschung nicht durchgeführt werden kann, da die Daten für zulässige
    gesetzliche Zwecke erforderlich sind, erfolgt eine Einschränkung der
    Datenverarbeitung. In diesem Fall werden die Daten gesperrt und nicht
    für andere Zwecke verarbeitet.


  Widerspruchsrecht

    Nutzer dieser Webseite können von ihrem Widerspruchsrecht Gebrauch
    machen und der Verarbeitung ihrer personenbezogenen Daten zu jeder Zeit
    widersprechen.
    Wenn Sie eine Berichtigung, Sperrung, Löschung oder Auskunft über die zu
    Ihrer Person gespeicherten personenbezogenen Daten wünschen oder Fragen
    bzgl. der Erhebung, Verarbeitung oder Verwendung Ihrer personenbezogenen
    Daten haben oder erteilte Einwilligungen widerrufen möchten, wenden Sie
    sich bitte an folgende E-Mail-Adresse:
    fffapp@gmail.com
